Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
VibeBerry Studio
Studio VibeBerry
Be patient. We'll be able to go home soon. Be patient.
Bersabarlah. Kami akan dapat pulang ke rumah tidak lama lagi. Bersabarlah.
Don't you know, junior, that this area is a blind spot?
Tahu tak junior kawasan ni buta?
Miss Patty could be in danger.
Cik Patty mungkin berada dalam bahaya.
I'll come help you in a moment.
Saya akan datang membantu anda sebentar lagi.
A fashionista like Miss Patty should know how to wear this.
Seorang fesyen seperti Miss Patty sepatutnya tahu cara memakai ini.
I came to teach you massage, so you can massage me.
Saya datang untuk mengajar awak mengurut, jadi awak boleh mengurut saya.
I'm really enjoying this.
Saya sangat menikmati ini.
Go, go, go
Pergi, pergi, pergi
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Ploy, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Here, massage.
Sini, urut.
Do it the way I taught you.
Lakukan seperti yang saya ajar.
Use more pressure.
Gunakan lebih banyak tekanan.
Like that.
macam tu.
Now you're finally being a bit useful.
Kini anda akhirnya menjadi sedikit berguna.
Since you've been here, this is the first day I've seen you be useful.
Sejak awak berada di sini, ini adalah hari pertama saya melihat awak berguna.
Harder.
Lebih keras.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
After the recent assault incident,
Selepas insiden serangan baru-baru ini,
Birom's face looks much brighter today,
Wajah Birom kelihatan lebih cerah hari ini,
and he says he's ready to answer all questions.
dan dia berkata dia bersedia untuk menjawab semua soalan.
Don't worry too much, Miss Patty.
Jangan terlalu risau, Cik Patty.
Soon you'll be able to go back and see your father.
Tidak lama lagi anda akan dapat kembali dan melihat ayah anda.
Thank you.
terima kasih.
Seeing news like this,
Melihat berita seperti ini,
Miss Patty must be stressed, right?
Cik Patty mesti stress kan?
Yeah.
Ya.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
I understand the various situations well.
Saya memahami pelbagai situasi dengan baik.
If any day you're suffering and can't bear it, want to vent,
Jika suatu hari anda menderita dan tidak dapat menanggungnya, ingin melepaskan,
Miss Patty can talk to Chama anytime.
Cik Patty boleh bercakap dengan Chama pada bila-bila masa.
Because Chama listens with the left ear and it goes right through the right ear immediately.
Kerana Chama mendengar dengan telinga kiri dan ia pergi ke kanan melalui telinga kanan serta-merta.
I forget in a second, I won't hold it against you.
Saya lupa sebentar lagi, saya tidak akan menahannya terhadap awak.
(Laughs)
(Ketawa)
You're so cute.
awak sangat comel.
I guess only Miss Patty would say something like that.
Saya rasa hanya Cik Patty yang akan berkata seperti itu.
Really?
Betul ke?
Well, the person who wants to be praised never praises me at all.
Yalah, orang yang ingin dipuji tidak pernah memuji saya sama sekali.
Who? Achi?
WHO? Achi?
Yes.
ya.
Chama always tries to be good to Achi,
Chama sentiasa cuba berbuat baik kepada Achi,
but Achi never pays attention to Chama at all.
tetapi Achi langsung tidak menghiraukan Chama.
It hurts to talk about it.
Sakit hati untuk bercakap mengenainya.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Shh...
Shh...
What happened?
Apa yang berlaku?
I saw something. I'm going to check it out.
Saya nampak sesuatu. Saya akan menyemaknya.
Should Chama come with you?
Patutkah Chama ikut awak?
No need.
tak perlu.
Chama, stay in this room. I'll be back.
Chama, tinggal di bilik ini. Saya akan kembali.
Won't be long.
Tidak lama lagi.
Achi.
di sana.
Yes, it's me.
Ya, ini saya.
Hey, why are you grabbing me?
Hei, kenapa awak tangkap saya?
Go after that woman first, quick. I don't know where she went!
Kejar perempuan tu dulu, cepat. Saya tidak tahu ke mana dia pergi!
Why are you holding me?
Kenapa awak pegang saya?
Let go!
lepaskan!
Why are you grabbing me?
Kenapa awak tangkap saya?
I told you to be quiet.
Saya suruh awak diam.
Hey! Which way did she go? Huh!
Hei! Jalan mana dia pergi? Huh!
Let go!
lepaskan!
Hey, I said let go.
Hei, saya kata lepaskan.
If you don't let go, I'm going myself.
Jika anda tidak melepaskan, saya akan pergi sendiri.
You... why are you kissing me?
Awak... kenapa awak cium saya?
Because you wouldn't stop talking.
Kerana anda tidak akan berhenti bercakap.
The person you should be catching is that one, not me.
Orang yang patut awak tangkap ialah orang itu, bukan saya.
Still... still haven't learned your lesson.
Masih... masih belum belajar pelajaran anda.
What are you doing here anyway?
Apa yang awak buat di sini?
Ow.
Aduh.
- Ow - Miss Patty
- Ow - Cik Patty
What's wrong?
apa salahnya
I feel dizzy.
Saya berasa pening.
I think I got too much dew on me.
Saya rasa saya mendapat terlalu banyak embun pada saya.
Are you okay?
awak okay tak?
Then sit down and rest for a bit.
Kemudian duduk dan berehat sebentar.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Miss Patty, stay right here, don't go anywhere.
Cik Patty, tinggal di sini, jangan pergi ke mana-mana.
Crazy.
Gila.
Kissing like that.
Bercium macam tu.
What the...
Apa yang...
Someone saw me.
Seseorang melihat saya.
Huh! What did you do to get caught?
Huh! Apa yang anda lakukan untuk ditangkap?
I don't know.
saya tak tahu.
Get in the car first. We'll talk in the car.
Masuk kereta dulu. Kita akan bercakap di dalam kereta.
Ow.
Aduh.
How did you let them see you, Pop?
Bagaimanakah anda membenarkan mereka melihat anda, Pop?
I don't know. I didn't know there'd be someone there.
saya tak tahu. Saya tidak tahu akan ada seseorang di sana.
You're so unprofessional.
Anda sangat tidak profesional.
I think you're going to get us killed, Pide.
Saya rasa awak akan membunuh kami, Pide.
I don't think we'll die.
Saya tidak fikir kita akan mati.
But if they trace it back to you, we'll die together for sure, Pop.
Tetapi jika mereka mengesannya kembali kepada anda, kita pasti akan mati bersama, Pop.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
First, we need to go back and tell the boss.
Pertama, kita perlu kembali dan memberitahu bos.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
Hmm.
Hmm.
What kind of crazy person kisses like that?
Orang gila macam mana cium macam tu?
Sigh~
Mengeluh~
Go, let's go back to the room.
Pergi, jom balik bilik.
Oh!
Oh!
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
I told her to wait here. So stubborn.
Saya suruh dia tunggu di sini. sangat degil.
Are you okay?
awak okay tak?
Not really.
Tidak juga.
Hey, can't we move in together?
Hei, tak bolehkah kita masuk bersama?
I've said it many times already, but they won't agree.
Saya sudah mengatakannya banyak kali, tetapi mereka tidak akan bersetuju.
I don't know what to do either.
Saya pun tak tahu nak buat apa.
I feel really bad.
Saya berasa sangat teruk.
It's inconvenient to do anything. Like I'm being watched all the time.
Menyusahkan nak buat apa-apa. Seperti saya diperhatikan sepanjang masa.
Really.
sungguh.
Yeah.
Ya.
She likes to spy on us, always watching.
Dia suka mengintip kami, sentiasa memerhati.
Don't know what to care about.
Tidak tahu apa yang perlu dipedulikan.
Is Miss Patty badly hurt anywhere?
Adakah Cik Patty cedera teruk di mana-mana?
I'm fine now.
Saya sihat sekarang.
Miss Patty!
Cik Patty!
Here you are. I've been looking everywhere.
Di sini anda. Saya telah mencari di mana-mana.
Alice, where have you been?
Alice, awak ke mana?
Do you know Miss Patty was outside alone just now?
Adakah anda tahu Cik Patty berada di luar sahaja tadi?
How could you let her out of your sight?
Bagaimana anda boleh membiarkan dia hilang dari pandangan anda?
It wasn't Alice.
Itu bukan Alice.
It was you who left me and let me be alone.
Awak yang tinggalkan saya dan biarkan saya sendirian.
Lucky that Alice found me and brought me here.
Nasib baik Alice jumpa saya dan bawa saya ke sini.
I see.
saya nampak.
Then... I apologize.
Kemudian... saya minta maaf.
Let's go, Miss Patty. I'll take you.
Mari pergi, Cik Patty. Saya akan bawa awak.
No need. I'll have Alice take me.
tak perlu. Saya akan minta Alice membawa saya.
Oh!
Oh!
Achi!!!
sana!!!
What are you doing?
awak buat apa?
Here she comes again, that annoying girl.
Ini dia datang lagi, gadis yang menjengkelkan itu.
Sigh~
Mengeluh~
I saw they have a fitness center here, so I was going to invite everyone to work out,
Saya melihat mereka mempunyai pusat kecergasan di sini, jadi saya akan menjemput semua orang untuk bersenam,
and have Alice teach some self-defense techniques.
dan minta Alice mengajar beberapa teknik mempertahankan diri.
That junior?
junior itu?
Sponsored by Pro Fresh Milk
Ditaja oleh Pro Fresh Milk
Convenient, finally some relief.
Mudah, akhirnya sedikit kelegaan.
- I have to win an Oscar this year - Sure
- Saya perlu memenangi Oscar tahun ini - Pasti
Sigh, so comfortable.
Mengeluh, begitu selesa.
Isn't every room the same? Same bed.
Bukankah setiap bilik sama? Katil yang sama.
Not the same, because this is Achi's bed and pillow.
Tidak sama, kerana ini adalah katil dan bantal Achi.
Both fragrant and softer too.
Kedua-duanya wangi dan lebih lembut juga.
This pillow has Achi's scent.
Bantal ni ada bau Achi.
Then can I take it to cuddle in my room?
Kemudian bolehkah saya membawanya untuk berpelukan di dalam bilik saya?
Then what will I sleep with? Think before you speak, Chama.
Kemudian saya akan tidur dengan apa? Fikir sebelum bercakap, Chama.
And you're lying here playing around. Aren't you going back to take care of Miss Patty?
Dan awak terbaring di sini bermain-main. Awak tak balik ke nak jaga Cik Patty?
No. Maybe later.
Tidak. Mungkin nanti.
This is called neglecting your duties.
Ini dipanggil mengabaikan tugas anda.
Aw, it's rare that I get to be alone with Achi.
Ah, jarang sekali saya dapat bersendirian dengan Achi.
Can't I have just a bit more time?
Tidak bolehkah saya mempunyai sedikit masa lagi?
But...
Tetapi...
Alice is here too, why are you overthinking?
Alice ada di sini juga, kenapa awak terlalu berfikir?
Hey Achi.
Hai Achi.
I think we should sit and talk.
Saya rasa kita patut duduk dan bercakap.
Hey, what's this?
Hei, apa ini?
Come on.
Ayuh.
Ever since I met you, I haven't had a proper serious talk with Achi even once.
Sejak saya bertemu dengan awak, saya tidak bercakap serius dengan Achi walaupun sekali.
Why does this room look so spacious and airy? It feels comfortable being here.
Mengapa bilik ini kelihatan sangat luas dan lapang? Terasa selesa berada di sini.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
Plus the room design is even better.
Tambahan pula reka bentuk bilik lebih bagus.
That's why staying in this room feels comfortable,
Itulah sebabnya tinggal di dalam bilik ini berasa selesa,
not stuffy like that room.
tak pengap macam bilik tu.
Wait.
Tunggu.
But aren't all the rooms the same?
Tetapi bukankah semua bilik adalah sama?
Or maybe the stuffiness isn't about the room,
Atau mungkin kesesakan itu bukan tentang bilik,
but something else.
tetapi sesuatu yang lain.
Yeah, makes sense we've been together so long.
Ya, masuk akal kita sudah lama bersama.
What kind of person? The more we're together, the more annoying.
orang macam mana? Semakin kami bersama, semakin menjengkelkan.
Why does heaven like to tease me so much?
Kenapa syurga suka sangat mengusik saya?
Really.
sungguh.
Why won't heaven let me be alone with Achi?
Kenapa syurga tidak membenarkan saya berdua-duaan dengan Achi?
We work together all the time though.
Kami bekerja bersama sepanjang masa walaupun.
It's duty.
Ia kewajipan.
I'm a bodyguard, I have to be with the bodyguard.
Saya pengawal peribadi, saya perlu bersama pengawal peribadi.
Hey~
Hei~
What kind of bodyguard has no manners, speaks badly?
Bodyguard macam mana tak ada adab, cakap teruk?
Doesn't respect coworkers at all.
Tidak menghormati rakan sekerja langsung.
Even though I'm junior, doesn't mean you have to suppress me like that.
Walaupun saya junior, tidak bermakna awak perlu menekan saya begitu.
It's too bad.
Ia terlalu teruk.
Come on, be patient a little longer.
Ayuh, sabar sedikit lagi.
Soon we'll be able to go home.
Tidak lama lagi kita akan dapat pulang ke rumah.
How much longer do I have to endure?
Berapa lama lagi saya perlu bertahan?
Oh, come here.
Oh, datang ke sini.
Just a little more.
Sikit lagi.
I can't stand it much longer.
Saya tidak boleh tahan lebih lama.
Please, be patient.
Tolong, bersabar.
When will this mission end soon?
Bilakah misi ini akan berakhir tidak lama lagi?
I prefer visiting you at home.
Saya lebih suka melawat awak di rumah.
Bored?
bosan?
Yes.
ya.
If Achi wasn't here, I wouldn't come.
Kalau Achi tak ada, saya takkan datang.
If you could work with someone you like, you'd be very happy, right?
Jika anda boleh bekerja dengan seseorang yang anda suka, anda pasti sangat gembira, bukan?
Yeah.
Ya.
Very, very much.
Sangat-sangat.
Chama.
parti.
You see that I work very hard, right?
Anda lihat bahawa saya bekerja sangat keras, bukan?
And I'm very serious about work. Barely have time to go anywhere.
Dan saya sangat serius tentang kerja. Hampir tidak ada masa untuk ke mana-mana.
You could say I'm crazy about it.
Anda boleh mengatakan saya gila tentangnya.
Then if you want to work with someone you like and have plenty of time,
Kemudian jika anda ingin bekerja dengan seseorang yang anda suka dan mempunyai banyak masa,
why don't you try hitting on Alice?
kenapa anda tidak cuba memukul Alice?
I think she doesn't care much about work. She probably has lots of time to do other things.
Aku rasa dia tak kisah sangat pasal kerja. Dia mungkin mempunyai banyak masa untuk melakukan perkara lain.
Someone like that, if she had someone she liked, she'd probably be crazy in love, interesting to watch.
Seseorang seperti itu, jika dia mempunyai seseorang yang dia suka, dia mungkin akan jatuh cinta, menarik untuk ditonton.
You should try.
Korang patut cuba.
Why are you saying this, Achi?
Kenapa awak cakap macam ni, Achi?
You're looking down on my love.
Awak memandang rendah pada cinta saya.
I'm not okay with this.
Saya tidak okay dengan ini.
What do you see me as?
Apa yang anda lihat saya?
I'm not a thing, not a vegetable, not a fish,
Saya bukan benda, bukan sayur, bukan ikan,
that you can just pass on or give away to anyone easily.
yang anda boleh berikan atau berikan kepada sesiapa sahaja dengan mudah.
Chama.
parti.
You forgot your shoes.
Anda terlupa kasut anda.
What the hell? Weird person.
Apa kejadahnya? Orang yang pelik.
P'Natee, are you sure
P'Natee, adakah anda pasti
that no one knows we're here?
bahawa tiada siapa tahu kita berada di sini?
Of course. Why? What happened?
Sudah tentu. kenapa? Apa yang berlaku?
Well, yesterday at 8 PM,
Nah, semalam jam 8 malam,
I went out to patrol around the rooms.
Saya keluar untuk meronda di sekeliling bilik.
I saw someone sneaking around suspiciously.
Saya melihat seseorang menyelinap dengan curiga.
Really? A resort employee?
Betul ke? Pekerja resort?
Probably not.
Mungkin tidak.
Because if it was really a resort employee,
Kerana jika ia benar-benar pekerja resort,
when I walked toward them, they wouldn't have run away from me.
apabila saya berjalan ke arah mereka, mereka tidak akan lari daripada saya.
That's what I'm thinking.
Itu yang saya fikirkan.
So now, what should we do next?
Jadi sekarang, apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Should we move immediately?
Patutkah kita bergerak segera?
Wait a minute, don't.
Tunggu sebentar, jangan.
Let me investigate the facts first to be sure, then I'll tell you.
Biar saya siasat fakta dulu untuk kepastian, baru saya beritahu awak.
What the hell? Still being complacent?
Apa kejadahnya? Masih leka?
Not okay at all.
Tak okay langsung.
What if something dangerous happens to Miss Patty?
Bagaimana jika sesuatu yang berbahaya berlaku kepada Cik Patty?
Come on, follow my orders.
Ayuh, ikut perintah saya.
Don't do anything yet, understand?
Jangan buat apa-apa lagi, faham?
Acknowledged.
Diakui.
But don't be slow.
Tapi jangan lambat.
Because if it's really a criminal, I won't let them get away.
Kerana jika ia benar-benar penjenayah, saya tidak akan membiarkan mereka melarikan diri.
Want to go to the fitness center?
Ingin ke pusat kecergasan?
Where are you guys going?
Kamu nak ke mana?
Oh, there you are. Thought you disappeared.
Oh, di sana awak. Fikir awak hilang.
Why didn't you tell me you were going somewhere, junior?
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan pergi ke suatu tempat, junior?
You know, if something happens to Miss Patty,
Anda tahu, jika sesuatu berlaku kepada Cik Patty,
can a bodyguard like you handle the responsibility?
bolehkah pengawal peribadi seperti anda mengendalikan tanggungjawab?
We weren't going far.
Kami tidak pergi jauh.
I saw they have a fitness center here,
Saya melihat mereka mempunyai pusat kecergasan di sini,
so we were going to work out together, and have Alice teach some self-defense techniques.
jadi kami akan bersenam bersama-sama, dan menyuruh Alice mengajar beberapa teknik mempertahankan diri.
Huh! Have who teach?
Huh! Ada siapa yang mengajar?
That junior?
junior itu?
Yes, and what will you do about it?
Ya, dan apa yang akan anda lakukan mengenainya?
You can barely take care of yourself, how can you teach anyone?
Anda hampir tidak boleh menjaga diri sendiri, bagaimana anda boleh mengajar sesiapa sahaja?
Why can't Alice teach me?
Kenapa Alice tidak boleh mengajar saya?
I know Alice well, and we've been together a long time.
Saya mengenali Alice dengan baik, dan kami sudah lama bersama.
Don't forget... yesterday Alice was the one who helped me.
Jangan lupa... semalam Alice yang tolong aku.
Achi, don't you remember?
Achi, awak tak ingat?
Better not. I don't trust her.
Lebih baik tidak. Saya tidak percayakan dia.
I'll teach Miss Patty myself.
Saya akan mengajar Miss Patty sendiri.
As for that junior, go teach Chama over there.
Yang junior tu, pergi ajar Chama kat sana.
Where's Chama?
Mana Chama?
I'll go get her.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Wait here, don't go anywhere.
Tunggu sini, jangan pergi mana-mana.
What now?
Apa sekarang?
It's okay. Stay calm. I'll handle it.
tak apa. Tetap tenang. Saya akan uruskannya.
Okay.
Okay.
Chama! Chama!
Panggil! Panggil!
What is it, Achi?
Apa itu, Achi?
Go change. We're going to the gym.
Pergi tukar. Kami akan pergi ke gim.
Why? I'm not going.
kenapa? Saya tidak akan pergi.
Come on.
Ayuh.
Let's go to the gym. We'll be late.
Jom pergi gym. Kami akan lewat.
Why the rush? The gym isn't going anywhere.
Mengapa tergesa-gesa? Gim tidak ke mana-mana.
Hurry. Alice is going with Miss Patty first.
Cepat. Alice pergi dengan Cik Patty dulu.
So what?
Jadi apa?
What's wrong with Alice going with Miss Patty first?
Apa salahnya Alice pergi dengan Cik Patty dulu?
Nothing.
tiada apa.
I just want to finish teaching the self-defense techniques,
Saya baru nak habis mengajar teknik pertahanan diri,
so I'll have time to do other things.
jadi saya akan mempunyai masa untuk melakukan perkara lain.
Come on, Chama.
Ayuh, Chama.
Go change. Quick, go.
Pergi tukar. Cepat, pergi.
Go change. We're going to the gym.
Pergi tukar. Kami akan pergi ke gim.
I'll teach Miss Patty myself.
Saya akan mengajar Miss Patty sendiri.
And you, junior,
Dan awak, junior,
you go teach Chama.
awak pergi ajar Chama.
Why won't Achi teach me?
Kenapa Achi tak nak ajar aku?
It's all the same whoever teaches, Chama. Go.
Sama sahaja sesiapa yang mengajar, Chama. Pergi.
Let the junior teach. She can teach too.
Biar junior ajar. Dia boleh mengajar juga.
Ah, you're taking Chama.
Ah, awak ambil Chama.
And Miss Patty, I'll teach Miss Patty myself.
Dan Cik Patty, saya akan ajar sendiri Cik Patty.
Okay.
Okay.
Go teach far away. It's distracting.
Pergi mengajar jauh. Ia mengganggu.
This way.
dengan cara ini.
We'll use this machine.
Kami akan menggunakan mesin ini.
Engage your core a bit.
Libatkan inti anda sedikit.
First position is...
Kedudukan pertama ialah...
Next we'll learn shooting.
Seterusnya kita akan belajar menembak.
Person or buffalo?
Orang atau kerbau?
Working hard there.
Bekerja keras di sana.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Ditaja oleh Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Hotel Lapangan Terbang CANALIS
Hold here, Miss Patty.
Tunggu di sini, Cik Patty.
Here.
Di sini.
Hold tight.
Pegang erat.
- Yes - And sit up straight.
- Ya - Dan duduk tegak.
And engage your core a bit.
Dan libatkan inti anda sedikit.
Correct.
Betul.
Adjust the weight a bit.
Laraskan berat sedikit.
One more time.
Sekali lagi.
Now let's try lifting this one.
Sekarang mari cuba angkat yang ini.
Mm.
Mm.
I think it might be locked.
Saya fikir ia mungkin dikunci.
Hold here, Miss Patty.
Tunggu di sini, Cik Patty.
And lift yourself up.
Dan angkat diri.
Here.
Di sini.
Lift, lift. 1, 2.
Angkat, angkat. 1, 2.
Yeah, this one.
Ya, yang ini.
Wow, you're quite strong.
Wah, awak cukup kuat.
Ow.
Aduh.
This machine hurts the abs too.
Mesin ini menyakitkan perut juga.
The treadmill should be easiest for us.
Treadmill sepatutnya paling mudah untuk kita.
Then should we try that side?
Maka patutkah kita mencuba sisi itu?
Okay.
Okay.
Pretty good.
cukup bagus.
Let's try this one too.
Jom cuba yang ini juga.
This one isn't locked.
Yang ini tidak berkunci.
Try, try this one.
Cuba, cuba yang ini.
Then I'll go try it.
Kemudian saya akan pergi mencubanya.
That one's locked.
Yang itu terkunci.
Like this?
Macam ni?
Oh, it... should definitely be unlocked now.
Oh, ia... pasti akan dibuka kuncinya sekarang.
Then... let's start.
Kemudian... mari kita mulakan.
How is it? Okay?
macam mana? Okay?
Okay.
Okay.
First position is...
Kedudukan pertama ialah...
Like this.
Macam ni.
Eh, I don't think that's right, Alice
Eh, saya rasa tidak betul, Alice
Really?
Betul ke?
Uh, like this?
Eh, macam ni?
Oh yes. Yes, that should be right.
Oh ya. Ya, itu sepatutnya betul.
Okay.
Okay.
But to be safe, better hold on.
Tetapi untuk selamat, lebih baik bertahan.
Yes.
ya.
Alice.
Alice.
I think we should get something to drink instead.
Saya fikir kita harus mendapatkan sesuatu untuk diminum sebaliknya.
Seeing them is really irritating.
Melihat mereka benar-benar menjengkelkan.
Yeah.
Ya.
The order.
Perintah itu.
One matcha latte, one Thai tea less sweet,
Satu matcha latte, satu teh Thai kurang manis,
and one latte, and one fresh milk.
dan satu latte, dan satu susu segar.
All with Pro Fresh milk please.
Tolong semua dengan susu Pro Fresh.
Okay.
Okay.
We use Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, for every perfectly balanced menu item.
Kami menggunakan susu Pro Fresh, susu segar sedia untuk diminum, untuk setiap item menu yang seimbang sempurna.
This milk will enhance the flavor making the drinks even more delicious.
Susu ini akan meningkatkan rasa menjadikan minuman lebih lazat.
Fragrant, rich, easy to foam, smooth fine foam,
Wangi, kaya, mudah berbuih, buih halus halus,
and stable for a long time.
dan stabil untuk masa yang lama.
I told them to practice. Where did they go?
Saya menyuruh mereka berlatih. Ke mana mereka pergi?
Chama and I went to get drinks for them.
Chama dan saya pergi mendapatkan minuman untuk mereka.
Doing good gets no recognition.
Berbuat baik tidak mendapat pengiktirafan.
When you're not the favorite, everything you do is wrong, right?
Apabila anda bukan kegemaran, semua yang anda lakukan adalah salah, bukan?
Here, Miss Patty's Thai tea less sweet.
Di sini, teh Thai Cik Patty kurang manis.
Thank you.
terima kasih.
Here, Pro Fresh milk for senior.
Di sini, susu Pro Fresh untuk senior.
I'll take this coffee instead.
Saya akan mengambil kopi ini sebagai gantinya.
Eh!
Hei!
And the milk, you drink it.
Dan susu, anda minum.
Drink lots so you'll grow fast.
Minum banyak supaya anda cepat membesar.
How can that be? That cup is mine.
Macam mana boleh jadi? Cawan itu milik saya.
Chama, didn't you say senior likes milk?
Chama, awak tak cakap senior suka susu?
Mm, refreshing.
Mm, menyegarkan.
Hmm.
Hmm.
It's delicious too.
Sedap juga.
Drink lots.
Banyakkan minum.
Go shower now.
Pergi mandi sekarang.
Are you going to sleep like that?
Adakah anda akan tidur seperti itu?
Alice.
Alice.
Sponsored by
Ditaja oleh
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort bersebelahan Lapangan Terbang Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
CS Professional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
Perkhidmatan sewa mesin fotostat lengkap
Next we'll learn shooting.
Seterusnya kita akan belajar menembak.
Uh... wait a moment.
Eh... tunggu sekejap.
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
Sure, go ahead.
Sudah tentu, teruskan.
Alice will take me to the restroom.
Alice akan bawa saya ke tandas.
Right, Alice?
Betul ke, Alice?
Go. Let's go to the restroom first.
Pergi. Kita pergi tandas dulu.
Sigh, so tired.
Sigh, penat sangat.
Are you going to the restroom too?
Adakah anda pergi ke tandas juga?
No, I don't need to at all.
Tidak, saya tidak perlu sama sekali.
I'd rather stay with Achi.
Saya lebih suka tinggal bersama Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Ow!
Aduh!
I'm so tired and I still have to practice shooting.
Saya sangat letih dan saya masih perlu berlatih menembak.
Person or buffalo? So diligent.
Orang atau kerbau? jadi rajin.
And next is shooting practice.
Dan seterusnya ialah latihan menembak.
What am I going to do?
Apa yang saya akan lakukan?
I know.
saya tahu.
We don't have to focus on accuracy, we'll focus on looking good.
Kami tidak perlu fokus pada ketepatan, kami akan fokus untuk kelihatan cantik.
Alright.
Baiklah.
Go.
Pergi.
Kahr MK9 pistol.
Pistol Kahr MK9.
9mm Micro Compact.
9mm Mikro Padat.
We chose this one because it's the smallest,
Kami memilih yang ini kerana ia adalah yang terkecil,
convenient to carry, and just the right weight.
mudah dibawa, dan berat yang sesuai.
Four gun safety rules:
Empat peraturan keselamatan senjata api:
1. Check the weapon every time.
1. Periksa senjata setiap kali.
2. Watch where the barrel points.
2. Perhatikan di mana titik laras.
3. Keep finger off the trigger.
3. Jauhkan jari daripada picu.
And 4. Be certain every time you shoot.
Dan 4. Pastikan setiap kali anda menembak.
Wait.
Tunggu.
Everything I just said, this gun,
Semua yang saya katakan, pistol ini,
is not it.
bukankah.
Oh!
Oh!
For safety, today we'll use this gun.
Untuk keselamatan, hari ini kita akan menggunakan pistol ini.
Oh.
Oh.
Here, aim at the target and squeeze.
Di sini, halakan sasaran dan picit.
Wow, so good, Achi! Hit the target perfectly.
Wah, bagus sekali, Achi! Tekan sasaran dengan sempurna.
Holding the gun looks so cool too. Amazing.
Memegang pistol kelihatan sangat keren juga. Luar biasa.
I'll shoot one more time for you to see.
Saya akan menembak sekali lagi untuk anda lihat.
Hit again.
Pukul lagi.
Achi is so good.
Achi sangat baik.
Your turn, junior.
Giliran awak, junior.
I think we shouldn't waste time.
Saya fikir kita tidak perlu membuang masa.
Should we shoot together?
Patutkah kita menembak bersama?
Come on, Miss Patty. I'll teach you.
Ayuh, Cik Patty. Saya akan ajar awak.
Oh, okay.
Oh, okay.
Go ahead.
Teruskan.
Very good, Miss Patty.
Sangat bagus, Cik Patty.
Hit the target perfectly.
Tekan sasaran dengan sempurna.
- Want to try? - Try.
- Ingin mencuba? - Cuba.
Try it. We're bodyguards.
Cubalah. Kami pengawal peribadi.
Wow, beautiful form.
Wow, bentuk yang cantik.
But the target is over here.
Tetapi sasaran sudah sampai di sini.
Oh, it's okay. We'll practice gradually.
Oh, tidak mengapa. Kami akan berlatih secara beransur-ansur.
Try again.
Cuba lagi.
Let me try, let me try.
Biar saya cuba, biar saya cuba.
Achi, help teach me.
Achi, tolong ajar saya.
Ow!
Aduh!
Chama.
parti.
Try again. It's okay.
Cuba lagi. tak apa.
I'm sorry, boss.
Saya minta maaf, bos.
I told you, didn't I, to be careful?
Aku dah cakap, kan, supaya berhati-hati?
Boss,
bos,
but I was being careful the whole time.
tetapi saya berhati-hati sepanjang masa.
Careful my ass.
Berhati-hatilah.
Almost got caught, and you're still arguing with me?
Hampir tertangkap, dan awak masih bertengkar dengan saya?
I always told you to watch from far away, don't let them catch you.
Saya selalu suruh awak tengok dari jauh, jangan sampai mereka tangkap awak.
Your only job is to report to me. Absolutely forbidden to show your face to them.
Tugas awak hanyalah melaporkan kepada saya. Dilarang sama sekali menunjukkan wajah anda kepada mereka.
But you messed up, so now what do you want me to do?
Tapi awak dah kacau, jadi sekarang awak nak saya buat apa?
Boss, boss.
Bos, bos.
I promise, next time it won't happen again.
Saya berjanji, lain kali ia tidak akan berlaku lagi.
If next time you disobey orders again, you won't make it to the police,
Jika lain kali anda melanggar perintah lagi, anda tidak akan sampai ke polis,
because I'll send you to the underworld instead.
kerana saya akan menghantar awak ke dunia neraka sebaliknya.
Yes, boss.
Ya bos.
Go shower now.
Pergi mandi sekarang.
Are you going to sleep like that?
Adakah anda akan tidur seperti itu?
Alice.
Alice.
Not dead yet. Still breathing.
Belum mati lagi. Masih bernafas.
Why sleeping so deeply?
Mengapa tidur begitu dalam?
Hey!
Hei!
What the hell?
Apa kejadahnya?
Such a burden. Help out, will you?
Beban sebegitu. Tolong, boleh?
- PIDE - Huh!
- PIDE - Huh!
I think I want to quit.
Saya rasa saya mahu berhenti.
Hey!
Hei!
Why?
kenapa?
I've been trying my best,
Saya telah mencuba yang terbaik,
but the boss keeps scolding me, always scolding me.
tapi bos asyik tegur, selalu tegur.
Pop,
pop,
if you mess up work, you just go to jail.
jika anda mengacaukan kerja, anda hanya pergi ke penjara.
You won't die.
Awak takkan mati.
You know what the boss is like.
Anda tahu bos itu macam mana.
If you go against the boss, he'll kill you.
Jika anda menentang bos, dia akan membunuh anda.
Can't get off the tiger's back once you're on.
Tidak boleh turun dari belakang harimau sebaik sahaja anda menaikinya.
Go, let's go back to the boss.
Pergi, mari kita kembali kepada bos.
Let's go.
jom pergi.
Achi.
di sana.
What is it, Chama?
Apa itu, Chama?
Why did you wake up so early?
Kenapa awak bangun awal sangat?
Well... I wanted to open my eyes and see your face first thing.
Baiklah... Saya ingin membuka mata dan melihat wajah awak dahulu.
Really?
Betul ke?
Did you go running alone? Where's the other bodyguard?
Adakah anda pergi berlari seorang diri? Mana pengawal peribadi yang lain?
Should be awake. Probably showering.
Patutlah terjaga. Mungkin sedang mandi.
Then if you don't have anything else, I'm going.
Kemudian jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi, saya akan pergi.
Wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu!
What now?
Apa sekarang?
Um... well...
Um... baiklah...
Miss Patty wants to eat in her room today.
Cik Patty mahu makan di biliknya hari ini.
Why?
kenapa?
Probably tired from yesterday.
Mungkin penat dari semalam.
Then bring her congee too.
Lepas tu bawak juga bubur dia.
Sure, I'll arrange it.
Sudah tentu, saya akan mengaturkannya.
But...
Tetapi...
I'm free to eat at the dining room with you.
Saya bebas makan di ruang makan dengan awak.
Don't you need to stay and look after Miss Patty?
Tidakkah anda perlu tinggal dan menjaga Cik Patty?
Well, she's in her room.
Nah, dia ada di dalam biliknya.
But we're working, Chama.
Tetapi kami bekerja, Chama.
I think you should eat in the room with Miss Patty. It's safer.
Saya rasa awak patut makan dalam bilik dengan Cik Patty. Ia lebih selamat.
But... I want to eat with you, just the two of us.
Tapi... saya nak makan dengan awak, cuma kita berdua.
But I come to see you often anyway.
Tetapi saya sering datang berjumpa dengan awak.
You never come to see me at all.
Awak tak pernah datang jumpa saya langsung.
Know-it-all.
Tahu-semuanya.
Then I'm going.
Kemudian saya akan pergi.
Hey!
Hei!
It's late. Still not awake?
dah lewat. Masih tidak terjaga?
Junior, are you going to sleep all day?
Junior, adakah anda akan tidur sepanjang hari?
I said you can wake up now.
Saya kata awak boleh bangun sekarang.
Not waking up? Fine.
Tidak bangun? baiklah.
Hey, get up!
Hei, bangun!
It's late.
dah lewat.
Why is your hand hot?
Kenapa tangan awak panas?
Hey!
Hei!
Your body is burning up.
Badan awak terbakar.
Alice.
Alice.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Where are Achi and Alice?
Di manakah Achi dan Alice?
Haven't they come yet?
Adakah mereka belum datang?
Oh, they're in the room.
Oh, mereka ada di dalam bilik.
Oh!
Oh!
Usually they should be taking care of us, right?
Selalunya mereka patut jaga kita kan?
And it's already time.
Dan sudah tiba masanya.
Why so late?
Kenapa lambat sangat?
Should be late.
Patutlah lambat.
And it's probably just Achi coming to look after us today.
Dan mungkin hanya Achi yang datang untuk menjaga kami hari ini.
Why? Where's Alice?
kenapa? mana Alice?
Alice is really sick. Very feverish.
Alice betul-betul sakit. sangat demam.
Achi just called to tell Chama, to have Chama look after Miss Patty first.
Achi baru call bagitau Chama, suruh Chama jaga Miss Patty dulu.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I think I'll go see Alice.
Saya rasa saya akan pergi jumpa Alice.
Shouldn't you eat first?
Bukankah anda patut makan dahulu?
No, I want to go now.
Tidak, saya mahu pergi sekarang.
Achi, wake up.
Achi, bangun.
What happened to my clothes?
Apa yang berlaku kepada pakaian saya?
Well...
Nah...
Try to think carefully.
Cuba fikir baik-baik.
During this time, who have you been with that makes you feel special or happier than before?
Selama ini, dengan siapa anda pernah bersama yang membuatkan anda berasa istimewa atau lebih bahagia berbanding sebelum ini?
Hey Achi! Why did you grab my hand and...
Hai Achi! Kenapa awak pegang tangan saya dan...
touch your breast?
menyentuh payudara anda?
Are you crazy? I wasn't thinking anything like that.
Adakah anda gila? Saya tidak memikirkan perkara seperti itu.